Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
Although it's right before my eyes,
हालाँकि यह मेरी आँखों के ठीक सामने है,
I can't nor do I want to
मैं न तो कर सकता हूँ और न ही करना चाहता हूँ
believe it until now
अब तक इस पर विश्वास करो
that my wife, Lin Xia
कि मेरी पत्नी, लिन ज़िया
could do something so cruel.
इतना क्रूर काम कर सकता है।
In my eyes,
मेरी आखों में,
she was a perfect person.
वह एक आदर्श व्यक्ति थी.
At work,
काम पर,
she's diligent,
वह मेहनती है,
and meticulous;
और सावधानीपूर्वक;
to others,
दूसरों को,
gentle and kind;
सौम्य और दयालु;
to elders,
बड़ों को,
filial and considerate.
पुत्रवत और विचारशील.
To me,
मेरे लिए,
she showed more affection.
उसने अधिक स्नेह दिखाया।
She was so nice.
वह बहुत अच्छी थी.
How could she murder?
वह हत्या कैसे कर सकती है?
What's wrong with this world?
इस दुनिया में क्या ग़लत है?
Or perhaps
या शायद
I never truly understood her.
मैं उसे कभी सही मायने में समझ नहीं पाया।
Please
कृपया
find her.
उसे ढूंढो.
I want to ask her why
मैं उससे पूछना चाहता हूँ क्यों
face-to-face.
आमने - सामने।
Alright.
ठीक है।
Let's stop here.
चलो यहीं रुकें.
Edit it well.
इसे अच्छी तरह से संपादित करें.
(Could do something so cruel.)
(इतना क्रूर कुछ भी कर सकता है.)
(In my eyes,)
(मेरी आखों में,)
(she was a perfect person.)
(वह एक आदर्श व्यक्ति थी।)
He is too devoted!
वह बहुत समर्पित है!
He's probably
वह शायद
the perfect dream lover
आदर्श स्वप्न प्रेमी
for countless young women.
अनगिनत युवा महिलाओं के लिए।
Or maybe
या शायद
a perfect
एक आदर्श
nightmare!
बुरा अनुभव!
Master,
मालिक,
I've verified with Mr. Zhang.
मैंने श्री झांग से इसकी पुष्टि कर ली है।
He's absolutely certain
वह बिल्कुल निश्चित है
about Lin Xia's blindness.
लिन ज़िया के अंधेपन के बारे में।
Her regained vision later
बाद में उसकी दृष्टि वापस आ गई
is considered a miracle.
चमत्कार माना जाता है.
Silly Qiang,
मूर्ख कियांग,
any news on Cheng Nuo?
चेंग नूओ पर कोई खबर?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Probably fled from justice.
संभवतः न्याय से भाग गया।
Otherwise,
अन्यथा,
why did he abandon
उसने क्यों त्याग दिया
his hospital?
उसका अस्पताल?
He isn't related
वह संबंधित नहीं है
to Lin Xia's case, right?
लिन ज़िया के मामले में, है ना?
Although his wife, Bai Cha
हालाँकि उनकी पत्नी, बाई चा
was suspected dead,
संदिग्ध रूप से मृत,
that's unconfirmed.
यह अपुष्ट है.
No need for us
हमें इसकी कोई आवश्यकता नहीं है
to search.
खोजना।
We're short-staffed already.
हमारे पास पहले से ही स्टाफ की कमी है।
They're unrelated?
वे असंबंधित हैं?
This is too brazen!
यह बहुत बेशर्मी है!
If this photo gets out,
अगर यह तस्वीर बाहर आ गई,
Ye Dong's devoted persona
ये डोंग का समर्पित व्यक्तित्व
will collapse.
ढह जाएगा.
I get it!
मैं समझ गया!
Cheng Nuo and Lin Xia
चेंग नुओ और लिन ज़िया
discovered Ye Dong and Bai Cha's affair
ये डोंग और बाई चा के अफेयर का पता चला
and conspired against Bai Cha.
और बाई चा के खिलाफ साजिश रची।
Master,
मालिक,
investigate in this direction.
इस दिशा में जांच करें।
Can't go wrong.
ग़लत नहीं हो सकता.
Ye Dong,
ये डोंग,
as the Lin family's live-in son-in-law,
लिन परिवार के दामाद के रूप में,
was at others' mercy.
दूसरों की दया पर था।
Now he
अब वह
is Jiuyao Group's Chairman
जिउयाओ समूह के अध्यक्ष
and CEO.
और सीईओ.
He even appointed
उन्होंने यहां तक ​​कि
the underqualified Qin Yufei
अयोग्य किन युफेई
as CFO.
सीएफओ के रूप में।
Thus,
इस प्रकार,
the biggest beneficiary...
सबसे बड़ा लाभार्थी...
is him.
उसे।
Master,
मालिक,
Cheng Nuo's returned home.
चेंग नूओ घर लौट आया है।
Now apply to Chief
अब चीफ के पास आवेदन करें
for a warrant.
वारंट के लिए.
Yes!
हाँ!
Bai Cha?
बाई चा?
You're Bai Cha?
आप बाई चा हैं?
Who are you?
आप कौन हैं?
Hello.
नमस्ते।
We're police detectives.
हम पुलिस जासूस हैं.
Need to verify something
कुछ सत्यापित करने की आवश्यकता है
with you and Cheng Nuo.
आपके और चेंग नूओ के साथ।
Okay.
ठीक है।
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
Thank you.
धन्यवाद।
- Have tea. - Thanks.
- चाय पियो. - धन्यवाद.
You're
तुम
so sensible.
बहुत समझदार.
Just sit.
बस बैठो.
Mr. Luo,
श्री लुओ,
why are you here again?
तुम फिर यहाँ क्यों हो?
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
what's going on?
क्या चल रहा है?
Why is she here?
वह यहाँ क्यों है?
I've told you many times
मैंने तुम्हें कई बार बताया है
she's
वह
perfectly fine,
बिल्कुल ठीक,
but you refuse to believe it.
लेकिन आप इस पर विश्वास करने से इनकार करते हैं।
In Wangjiang Hospital,
वांगजियांग अस्पताल में
we didn't find her.
हम उसे नहीं ढूंढ पाए.
Can you explain?
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं?
See?
देखना?
I knew you'd bother her.
मुझे पता था कि तुम उसे परेशान करोगे.
That's why
इसीलिए
I called her to move
मैंने उसे चलने के लिए बुलाया
to another one.
दूसरे को.
Of course,
बिल्कुल,
I didn't want to cause you trouble.
मैं तुम्हें परेशानी नहीं देना चाहता था.
So
इसलिए
just brought her back
बस उसे वापस ले आया
and was about to register
और पंजीकरण करने वाला था
at the police station.
पुलिस स्टेशन पर।
I see.
अच्छा ऐसा है।
While you were away,
जब तुम दूर थे,
we visited your hospital many times.
हम आपके अस्पताल में कई बार आये।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
People tend to get nervous in hospitals.
लोग अस्पतालों में घबरा जाते हैं।
Bai Cha,
बाई चा,
do you visit
क्या आप आते हैं
your husband's hospital often?
क्या आप अपने पति को अक्सर अस्पताल ले जाती हैं?
I...
मैं...
She's
वह
busy buying purses
पर्स खरीदने में व्यस्त
and shopping.
और खरीदारी.
Rarely visits my hospital.
मेरे अस्पताल में शायद ही कभी आते हैं।
Then I suppose
तो फिर मुझे लगता है
she doesn't know about
वह इसके बारे में नहीं जानती
the square freezer
चौकोर फ्रीजर
in the cold storage.
कोल्ड स्टोरेज में.
Honey,
शहद,
I remember
मुझे याद
that freezer
वह फ्रीजर
is
है
a rectangular one.
एक आयताकार.
Have you
आपके पास
changed it?
उसे बदल दिया?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Remember?
याद करना?
We cleaned that cold storage together.
हमने मिलकर उस कोल्ड स्टोरेज की सफाई की।
Then
तब
sir...
महोदय...
I got it wrong.
मैंने इसे गलत समझा।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It is
यह है
a rectangular one.
एक आयताकार.
Rectangular.
आयताकार.
You really
तुम वास्तव में
love each other.
एक दूसरे से प्यार करो।
There are
वहाँ हैं
many photos in your office.
आपके कार्यालय में कई तस्वीरें हैं।
Wow.
बहुत खूब।
Plenty at home too.
घर पर भी बहुत कुछ है।
Such star quality.
ऐसी स्टार गुणवत्ता.
This pose
यह मुद्रा
is so natural.
यह बहुत स्वाभाविक है.
I used to
मैं यह किया करता था
work at nightclubs.
नाइट क्लबों में काम करते हैं.
Hope I didn't embarrass myself.
आशा है कि मैंने स्वयं को शर्मिंदा नहीं किया होगा।
Alright.
ठीक है।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Got stuff to do.
कुछ काम करने को है.
Master,
मालिक,
should we...
क्या हमें...
Should what?
क्या करना चाहिए?
I'll spend time with my daughter.
मैं अपनी बेटी के साथ समय बिताऊंगा।
- I'll see you out. - Alright.
- मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा। - ठीक है।
This way.
इस तरह.
Well,
कुंआ,
officers,
अधिकारी,
we'll stay here.
हम यहीं रहेंगे.
Alright.
ठीक है।
See you.
फिर मिलते हैं।
Go in.
में जाना।
They seem quite affectionate.
वे काफी स्नेही लगते हैं।
But
लेकिन
our assumptions might be wrong.
हमारी धारणाएं ग़लत हो सकती हैं.
Master,
मालिक,
why didn't you ask about Ye Dong and Lin Xia?
आपने ये डोंग और लिन ज़िया के बारे में क्यों नहीं पूछा ?
When prey feels safest
जब शिकार सबसे सुरक्षित महसूस करता है
and most relaxed,
और सबसे अधिक आराम से,
they'll show their weakness.
वे अपनी कमजोरी दिखाएंगे.
This is
यह है
authenticity through relaxation.
विश्राम के माध्यम से प्रामाणिकता.
If you ask him,
अगर आप उससे पूछेंगे,
it's like sounding an alarm.
यह खतरे की घंटी बजने जैसा है।
They can pull off
वे इसे पूरा कर सकते हैं
a flawless act.
एक निर्दोष कार्य.
Don't get it.
समझ में नहीं आया.
Bai Cha was right before us.
बाई चा हमारे ठीक सामने था।
What are you suspicious about?
आपको किस बात पर संदेह है?
I have this strange feeling.
मुझे यह अजीब सा एहसास हो रहा है।
It's like looking
यह देखने जैसा है
at a perfect puzzle,
एक आदर्श पहेली पर,
but the colors don't
लेकिन रंग नहीं
seem to match.
मेल खाते प्रतीत होते हैं।
What's wrong with it?
इसके साथ गलत क्या है?
Haven't figured it out.
अभी तक इसका पता नहीं चला है।
And Lin Xia
और लिन ज़िया
has vanished
गायब हो गया है
without a trace.
एक का पता लगाए बिना।
Ye Dong
ये डोंग
must be hiding something.
कुछ तो छुपा रहा होगा.
His overly affectionate act
उसका अत्यधिक स्नेहपूर्ण कृत्य
looks fake to me.
मुझे तो यह नकली लगता है.
Something might behind
पीछे कुछ हो सकता है
Lin Na's murder.
लिन ना की हत्या.
Master,
मालिक,
I feel
महसूस करता हूँ
this case
इस मामले में
is like falling into
गिरने जैसा है
a foggy swamp.
एक धूमिल दलदल.
The more I struggle,
जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
the deeper I sink.
मैं जितना अधिक डूबता हूँ।
Qiao,
किआओ,
when deceived by appearances,
जब दिखावे से धोखा खा जाते हैं,
trust your instincts.
अपनी अंतर्ज्ञान पर भरोसा रखें.
Trust your inner judgment.
अपने आंतरिक निर्णय पर भरोसा रखें।
Eyes
आँखें
can lie.
झूठ बोल सकते हैं.
But your mind
लेकिन आपका मन
will let you see clearer.
इससे आपको स्पष्ट दिखाई देगा।
Dong,
डोंग,
Mrs. Ye is here.
श्रीमती ये यहाँ हैं।
Mom,
माँ,
like this place?
क्या आपको यह जगह पसंद है?
Dong,
डोंग,
well,
कुंआ,
all these
इन सभी
treasures belong to us now?
क्या अब खजाने हमारे हैं?
Yes.
हाँ।
But
लेकिन
stop wearing this outfit.
इस पोशाक को पहनना बंद करो.
Now we're
अब हम
a respectable upper-class family.
एक सम्मानित उच्च वर्गीय परिवार।
Stop wearing it.
इसे पहनना बंद करो.
What's wrong with this?
इसमें ग़लत क्या है?
This is
यह है
my specially-made divine robe.
मेरा विशेष रूप से बनाया गया दिव्य वस्त्र।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
If I hadn't stolen
अगर मैंने चोरी न की होती
Lin's prosperous fate,
लिन का समृद्ध भाग्य,
we wouldn't be here today.
हम आज यहां नहीं होते.
Mom,
माँ,
everything I have today
आज मेरे पास जो कुछ भी है
is earned through my own efforts.
यह मेरे अपने प्रयासों से अर्जित किया गया है।
It has nothing to do with you.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
Instead, you almost
इसके बजाय, आप लगभग
ruined my plans.
मेरी योजनाएँ बर्बाद कर दीं.
Lin Xia
लिन ज़िया
dared to hit me.
मुझे मारने की हिम्मत की.
My head still hurts.
मेरा सिर अभी भी दुख रहा है.
Why didn't you bring her corpse back?
तुम उसकी लाश वापस क्यों नहीं लाए?
I'll make sure
मैं यकीन दिलाता हूँ
she never reincarnates!
वह कभी पुनर्जन्म नहीं लेती!
Enough, Mom.
बहुत हो गया, माँ.
Stop talking nonsense,
बकवास बांध कर,
especially at the company.
विशेष रूप से कंपनी में.
Think you're all grown up now?
क्या आपको लगता है कि अब आप बड़े हो गए हैं?
Ashamed of me?
मुझे शर्म आती है?
No.
नहीं।
Kneel.
घुटने टेकें.
Mom!
माँ!
Kneel!
घुटने टेको!
Dong!
डोंग!
Get out!
चले जाओ!
Bai Cha has appeared.
बाई चा प्रकट हुई है।
Go ahead!
आगे बढ़ो!
Where is she?
वह कहाँ है?
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???